Para hacer uso de este c贸digo debes crear una aplicaci贸n en React.
Esta aplicaci贸n la puedes crear usando el comando:

npx create-react-app ejercicio

Ingresa a la carpeta ejercicio/src y copia los archivos app.js, place.js index.js en esta carpeta.

Ingresa a la carpeta ejercicio/public y copia el archivo index.html


Debes instalar bootstrap, para ello debes ingresar a la carpeta ejercicio desde la terminal de comandos y ejecutar lo siguiente:

npm install bootstrap

Debes editar el archivo index.html y sustituir [API-KEY] por el valor de tu API Key que
creaste en la plataforma de desarrollo de google cuando configuraste el proyecto
a utilizar para este ejercicio.

Inicia la aplicaci贸n con: npm start

